(前情提要)
如果看見新的街頭藝術品,別意外
主題聳動的壁畫已在全市各地出現
有時必須打破和平
我想見我舅舅
造成混亂...
手給我舉起來
一下子就好,才能建立更強大的秩序
這港口是這座城市的污點
我們能做得更好
我派巴克去找盧卡
叫他付給維克多180萬的劫車補償
我想可以花點時間談一件
- 需要開誠布公的事情
- 亞當
威爾遜,你找過那個人嗎?
有
我跟他說了我對你的感覺
我無法想像
沒有她的生活
原諒不只是愛最崇高的表現
也是向前走唯一的途徑
求求你
亞當人在哪裡?
讓我出去
(BB報導)
身為塗鴉藝術家,有人批評我們
傷害了這座城市
可是外面有危險人物
真的在傷害紐約市民
正義使者那種人在幫助他們
紐約有新的法律和秩序嗎?
我朋友傳這影片給我...
對...你看
老兄,你看有多扯
你在哪學的?滿像劍客的
劍客,如果你在看,繼續努力
因為我們的警察...
沒什麼用
(拍馬屁 繆思)
「你使聖伊華成為弟兄們的判官
使他成為窮人的朋友與辯護者
藉由他的仲裁,你使我們堅定追求正義
相信慈悲良善」
(懷念法蘭克林「佛吉」尼爾森)
「透過主基督...」
我們找人救你,你不能睡著,不...
「祂與聖靈結合,與你同在」
不!佛吉,不!
「阿們」
你在幹嘛?
在禱告
你還會禱告?
這些年來停過幾次,不過...
最後還是會繼續
到包厘救濟所當志工到4點
回瑰西園官邸
7點再參加兒童藝術基金義賣會
聽起來不錯
你去吧,我厭倦了這些正式活動
我想恐怕沒辦法
還有,辦公室有一名沒預約的訪客
他來了
市長先生
你來做什麼?
你這樣歡迎老朋友嗎?
我來就好
- 還好嗎?
- 很好,怎樣?
你去銀行,被當成人質?
對,那件事,對
- 對,那件事
- 沒事了
麥特,你是犯罪被害人
我瞭解,我是說...
我知道我會沒事
我不會解釋,那就像...
- 信念
- 差不多
謝謝你
給你5分鐘
看看這些書,你一本都沒讀過
是為了那180萬嗎?
這整件事都是表演吧?
就像在過萬聖節
剩4分30秒
我們要這樣嗎?
不先寒暄一下?
- 我遲到了
- 一早就有病患?
跟我的編輯碰面,記得嗎?
對,祝賀早餐
她已經在逼我寫下一本書
真快
如果需要天外飛來一筆的想法
你知道怎麼找我
你竟然先問了
我跟你說過動機吧?
也許吧?
正義使者
我們為何尊崇面具
我懂了,很有趣
我也這麼想
你必須給維克多180萬
期限到這個週末
恕我直言,市長先生
你能拿那180萬去塞屁眼
那就280萬
180萬給維克多
其餘的當然是給我
我覺得這問題很吸引人
面具怎麼了?
它隱藏身分,允許我們去做
打破法律和社會禁忌的事,例如暴力?
面具容許我們做真正的自己
還是去除我們的身分
讓我們像禽獸一樣?
是啊
不知道,也許...兩者都是
對吧?
你有跟那些人交手的經驗,對吧?
禽獸嗎?
正義使者
你代表過幾個吧?
你在研究我嗎?
你沒戲唱了,老頭
別插手
我在想
也許你能考慮介紹人給我
比如,法蘭克卡索?
制裁者?你想訪問制裁者?
不好嗎?
不,這個主意很棒
期限到週末,會客時間到了
再見,費斯克,替我問候夫人
請送他出去
好吧,那夜魔俠呢?你跟他合作過吧?
我的車到了,好吧
別擔心,我不會跟蹤你的客戶
- 找機會再聊?
- 好啊
沒問題
(根據漫威漫畫改編)
《夜魔俠:重生》
(金霸王)
市長先生,很緊急...過來
這是衛生局的約翰聖提尼
叫我強尼,你好,市長先生
我在衛生局工作了35年
幸會,強尼
我想告訴你我投票給你
能來這裡真的非常榮幸
聖提尼先生,告訴市長今天來的目的
好,壁畫
我有壞消息和更壞的消息,市長
我以為已經處理好了
結果會比我們想的更難清理
怎麼說?
我很努力清洗那面牆
用了最大的強力清洗機
因為我不想破壞牆面,結果沒用
所以我換個方法
改用玻璃和砂各佔一半的濃縮液
- 只有那樣才行
- 你應該說重點
你不瞭解,那壁畫是用環氧樹脂畫的
我得做化學分析
- 再跟費城的廠商...
- 強尼
- 買特殊溶劑...
- 把你跟我說的講出來
最壞的消息
對,那是血
壁畫是用人血畫的
馬上找嘉洛過來
- 你的策略呢?
- 讓對方律師難看
- 真的嗎?
- 對,你剛開始聽到的
麥迪遜雇用克葛麥法律事務所
引導他瞭解未知新營運模式
複雜精細的會計帳
雖然他們是紐約首屈一指的法律事務所
卻陷入無法解決的困境
所以你等於怪到他的律師頭上
你見過卡葛麥的那些優雅紳士嗎?
見過,我同意這辦法
她來做什麼?
誰?
那個阿亞拉女孩
嗨,真高興見到你
- 都還好嗎?
- 嗯
我想找梅鐸先生談
沒問題,請進
讓我們私下談?
好
- 我回我辦公室
- 好,再聊
謝謝
- 嗨
上午11點17分,現在是...
第三節課?第四節?
歷史?生物?
是英文課
我成績是99%
加上老師加分有104%
他在追蹤一件事,麥特
他在調查一個案子
總得有人維護街頭安全
有人失蹤,似乎沒人在乎
我不太確定
但我想跟那些失蹤的人有關
他開始追查那些綁架案
安琪拉,我知道你很難過,真的沒關係
但這樣不安全...
別告訴我該怎樣,梅鐸先生
現在不要
別來心理諮商那套,說我在哀悼
或想掌控生活之類的
或我應該上學,那會是海克特想要的
這才是他想要的
有人完成他的遺志
有人真的付諸行動
心理諮商?我有那樣嗎?
就是,我討厭那一套
對,我也很討厭
那些綁架案都發生在舊地鐵Q線附近
他們關閉的那條61號軌道
安琪拉,我只是個律師
我在法庭上盡力幫你舅舅,但這種事
是警方要處理的
警察殺了我舅舅
我不會去找他們
有道理,但你要我怎麼做?
任何事都可以,梅鐸先生
執業律師
豪華大辦公室,想幫助小市民?
卻只挑你自己喜歡的
當小市民給你真正的情報
你卻拒絕
沒關係
無所謂
算我誤會你了
沒那麼簡單,安琪拉
事情不是這樣辦的
你知道嗎?
在我舅舅被槍殺前兩天
知道他跟我說什麼嗎?
他告訴我
「自己能做的就不要靠別人」
可惡,他說對了
(觸發)
(向上流動)
他把血混進顏料裡
(私刑正義)
上面再加環氧樹脂
讓壁畫能防水
總共多少壁畫?
12面確認,18個已知身分
但每面壁畫我們蒐集了
至少五個獨特的DNA圖譜
依此計算,我們估計至少有60名受害者
目前還很難預測
我們正在檢驗一些
我們懷疑可能是他早期的作品
還有更多受害人
失蹤人口報告來了,但不可能解釋全部
我們也知道他躲過了
紐約市監視影片的偵測
你們要再加油
根據壁畫的大小和規模...
(金霸王)
別人可能遇害
他們不知道有個連環殺手...
相信我,我有自己的步調
發出警告
他可能避風頭一陣子
等我們行動結束
然後他會變得更危險
更可怕,不行
消息不能洩漏出去
不能這樣搞
等衛生局比紐約警局先發現
有一個連環殺手
或許就該改變作業程序了
(現場音樂)
嗨,你是繆思嗎?
我們能拍你的照片嗎?
不是自拍,就拍畫家和作品
盧卡來見我
我覺得非常不尊重
到市長室?
真大膽
我也這麼想
一如預期
他不打算還債
所以我幫他加了一百萬美元的稅
維克多會很滿意
如果盧卡付錢的話
我不需要維克多滿意,我需要他想要這樣
極度渴望
凡妮莎,其實政治
是一種不同的解決方法
大部分對我來說都很新鮮
但有些事不會變
發現一個人要什麼
然後扣留它
或是拿出來
他們就會言聽計從
今晚不會
你要向紐約的菁英要錢
(費斯克市長之夜)
希望你一切順利
市長先生
麥可,你好
他們想要影響力,但他們並不需要
就像賣塗鴉藝術給億萬富豪
只是為了...自大與虛榮
那是你第一個大案還真怪,威爾遜
這項港口開發計畫不只是第一個大案
那就說說看,它到底是什麼?
它是工業的火車頭
會快速促進經濟成長
馬力強大,如果你懂的話
多數人會說我才是經濟的決定因素
到場向他們募款
等於是給他們最在意的
麥迪遜會帶我同行,我看到他們...
你應該知道,這是...
我們做事的方式,威爾遜
鞏固他們的至尊地位
你對警力做的改革
你對正義使者的執迷
不會成功的
這裡不關心你能不能做,威爾遜
我很驚訝你竟然引發大家的擔憂
我們談的是力挺
這個案子就是...
不符合我們的喜好
有人跟我說過
你該叫我市長先生
我們就實話實說吧
我不知道要討論這個,我沒別的意圖
你透過港口賺了不少吧?
我的事業有許多商業利益
一路以來有許多夥伴
你在暗示什麼?
你的港口擴建案是自肥的騙局,市長先生
利用納稅人的錢中飽私囊
還有你所謂的夥伴
我一向把城市利益放在自己前面
如果你們在暗示別的
那都是胡扯
雖然你現在有個位子
至少能撐幾年
但現場的人還是能決定誰能吃飯
建議你別忘了這點
麻煩轉告夫人,今晚的花很美
能讓它成真的人
不會坐著枯等
這房間裡的人...
他們完全不懂
低估這裡的人,後果自負
他們雖然不會用殘暴手段殺人
但只要打一通電話...
你就跟官邸說再見了
這是威脅嗎?
不是
不...這是警告
對
我的西裝好像沒以前那麼合身
那應該幫你買新衣服了
阿斯托利亞,據說早在19世紀...
加班嗎?
目前61號軌道用來當倉庫...
希望不是你要喝的
...和貨車
天啊
怎麼樣?
櫻桃,什麼事?
你會聽到,但我寧可你聽我講
- 好
- 我接到分局線人的電話
外頭有個連環殺手,他們進入戒備狀態
多少個受害人?
櫻桃?
多少個?
他們說超過60個
不過已經查出一名嫌犯
- 是誰?
- 塗鴉藝術家
在全市各地創作壁畫
名叫繆思
看來...
看來什麼?
他用受害人的血作畫
麥特
你得老實跟我說
這次你不能插手
就讓警方去處理
這些人跟寄生蟲一樣
他們不懂港口計畫有多重要嗎?
- 市長
- 你好
- 凡妮莎,這邊請
- 是
有樣東西你得看一下
你好
我當然記得布萊恩
凡妮莎
抱歉,有急事
你能幫我道歉嗎?
沒問題
這些是從鑑識小組那邊來的
他顯然是在嘲笑警方
我們能好好利用
- 打板
- 你在街上覺得安全嗎?
我不該說的,但聽說有兩個女生失蹤了
沒人知道她們到底怎麼了
不過在紐約失蹤
大家都知道出事了
聽說有一兩個女生死了
但血被抽乾
我們真的需要有人來保護我們
(比比報導)
我在這裡覺得不安全
太荒唐了
有連環殺手逍遙法外
你刪減警方的超時加給
現在我卻得向你報告繆思案的進展?
我關心這座城市
那就增加警力
所以我才請你過來
我打算增加
一支特遣隊
由我親自挑選
這些都是拐瓜劣棗
對,你的警官之間似乎有一種次文化
大家喜歡用「幫派」這字眼
我喜歡「積極者」
鑑於這些罪行的極端特性
這支特遣隊將擁有特殊權力和待遇...
像是超時加給
還有,不用戴密錄器
之類的
誰負責監督?
我說了,我關心這城市
這座城市陷入危機
連環殺手橫行街頭
我們必須阻止他
好,但為何找我們?
因為你們有的人...
你們運氣不好
有的則過度熱心
但你們都在職涯中展現了積極進取之心
科爾諾斯警佐
市長
在芝加哥出生長大
在警校名列前茅
短短三年升為警探,相當了不起
但你來到紐約
失去了所有
告訴我們1月14日發生什麼事
我收到通報,公園裡可能有販毒活動
抵達時,我看到一個人
拿羥考酮給11歲小孩
對方矢口否認
所以我「鼓勵」他說出真相
隊長卻不那麼看
世界上有很多人渣,市長
如今少了不少
是,沒錯
有時候
當你要完成任務,就需要一點...
創造性思考
我想嘉洛已經告訴你們有個連環殺手
我想把話說清楚
我找各位來是因為你們的能力
你們有辦法完成任務
你們就是反正義使者特遣隊的創始成員
巴克
這個殺手繆思戴著面具
那是因為他害怕,我不要你們害怕
我要你們露臉,因為你們是紐約的菁英
這座城市是你們的
你們不會讓一些戴面具的罪犯
把它搶走
- 對!
- 對不對?
好
(66街-林肯中心站)
將運送重要貴賓到紐約的奢華飯店
謠傳它是通往一連串
廢棄鐵路隧道的入口...
(從外部進入61號軌道)
年代可回溯到19世紀
阿亞拉住家來電
接聽或拒絕?
阿亞拉住...
- 喂?
- 麥特嗎?我是蘇樂黛
抱歉這麼晚打給你
沒關係,怎麼了?
是安琪拉,她還沒回家,平常不會這樣
她有跟你聯絡嗎?
她說要去見你
我好擔心,她從來沒這樣過
我不知道該打給誰,她從沒...
沒關係,蘇樂黛,沒關係
待在原地
119,有什麼緊急事件?
喂?
喂?119
不管了
我能想像凡妮莎
會希望我放你走
謝謝
但那對我來說很掙扎
你懂吧?
我們的命運竟然...糾纏不清
我們的經驗...很類似
我年輕時體型瘦小
挺身反抗體型大我三倍的人
對
他們身強體壯,常對我拳腳相向
我學會...
一樣簡單的工具
可能讓我獲得優勢
我的!
「你使聖伊華成為弟兄們的判官
使他成為窮人的朋友與辯護者
藉由他的仲裁,你使我們堅定追求正義
相信慈悲良善
透過主基督
祂與聖靈結合,與你同在
阿們」
夜魔俠?
沒事,我在
對,我在
- 字幕翻譯:
- Aaron Wu